配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
小孩子？
你们也是追兵吗？
他不是…
要不要跟我们一起到土之国？
你正在查找的答案就在那里
等一下
没错 就是这个人
但是这么多忍者追查他
竟然轻轻松松就摆平了
那个怪物到底是什么东西？
看样子 我们似乎找对人了
别急 博人
还等什么？巳月就在前面
麻烦你把路让出来好吗？
你想要跟在下战斗吗？
你在说什么啊？
“在下”这个词早就过时了
慢着 博人
我觉得这个家伙非常危险
我才管不了这么多
巳月就在这前面等我们
说得对 到了这个地步
我们不能就这样轻易撤退
看来对方的想法也跟我们一样
听清楚了 在下名叫黑曜
在下的目标是追求强大的力量
而这位…
这位的名字是芥
芥？他到底是什么东西？
跟傀儡不太一样
看样子他隐瞒的秘密
比我们想的还要麻烦
你们完全没有必要弄清楚这个秘密
懂吗？
博人 鹿戴
速度好快
不是闹着玩的
通过与强者的战斗
可以让在下进化到更高的境界
追求绝对强大的力量
正是在下所渴望的
因此弱者毫无价值
那就让你见识一下我们的力量
影分身之术
他还没见过我的忍术
你们想利用分身干扰在下
趁机耍一些小手段
但这种程度的战术对在下是没用的
这家伙
在下无法施展忍术
但是只要有这副身体
就足以让在下登上强者的巅峰
好不容易才走到这里
说什么也不能在这种地方停下来
巳月还在前面等着我们
不管有多少阻碍 我都要带他回去
风遁 烈风掌
佐良娜！
看我的厉害
影子束缚术成功
原来他们的目标是…
就先从你开始 可恶的人偶
你刚才的助攻真精彩 佐良娜
毕竟我们
一起执行任务的那么久
当然能猜得到你的想法
这样就变成三对一了
原来如此 还算有点本事
看来不能把你们当成普通的小孩子了
太慢了
佐良娜
就算双眼看得到 身体也跟不上
第一个是你
你这个家伙想对佐良娜做什么？
看我的
蝶蝶 你怎么在这里？
美丽的女主角总是会在最后
才抵达派对现场
这么快就忘了还有我啊？
你们两个不是回村子了吗？
关于这个嘛
我们在路上遇到被袭击的木叶忍者
我知道这么做不好
不过只要一想到你们可能会遇到危险
我们怎么可能安心回去村子报备啊？
真拿你们两个没办法
博人 佐良娜
你们赶快出发去找巳月
这个家伙就交给我们来对付
但是他不是已经…
真的假的？
如果一直跟他耗下去
就别想追回巳月了
鹿戴
我欠你一个人情
对付他千万要小心
都没问我们的意见
算了 不要再啰嗦了
准备好
我们就让这家伙见识见识
猪鹿蝶的最强组合
有意思 在下会让你们明白
人类有多么弱小
黑曜的动作怎么这么慢？
很在意吗？
凭黑曜的本事
应该两三下就可以轻松解决他们
你很信任他 没错吧？
信任？跟那个没有关系
只是因为黑曜非常厉害
他活着的意义就是要变得更强大
他们几个应该是来迎接我们的
毕竟前面就是国境了
好 怎么了吗？
你听得懂他们说的？
我们就像兄弟一样
那他们说了什么？
好像有追兵甩开黑曜
而且朝我们这边赶过来了
对方好像是两个忍者小孩
两个忍者小孩…
竟然能摆脱黑曜的攻击
真好奇他们是什么样的忍者
我也一起去
抱歉 那可不行
毕竟黑曜吩咐过我
虽然我也不想做这种事
但他们会监视你的行动
抱歉了 巳月
我马上就回来
博人
巳月
终于可以再见到你了
我有好多话想说 好多事想问
从哪里开始好呢？
博人 太好了
我大概能猜得到你现在在想什么
因为我们是第七班的伙伴
我相信巳月也一样
那还用说？
不过这件事结束之后
一定要说他几句
毕竟他这次的单独行动比某人还过分
就是啊
我一定要听到他本人…
蝴蝶
那边的
你们是怎么通过黑曜那关的？
居然还有一个敌人
我的名字是石英
我对你们两个很感兴趣
我记得那家伙…
没错 他是带巳月
离开村子的敌人之一
原来他叫石英
你们两个是巳月的什么人啊？
我真的很好奇
少啰嗦 快点把巳月还给我们
不好意思
但是他已经背叛木叶隐村
变成我们的伙伴了
你说什么？少在那里胡说八道
博人 你冷静一点
巳月绝对不可能做出那种事
快说 他现在在哪里？
你这股自信是从哪里来的？
不管了
是炸弹 跟蝴蝶是一样的原理吗？
他的能力是把查克拉融进黏土
再进行引爆
你竟然看得出来
这是被移植到我体内的忍术
好像叫做引爆黏土吧
怎么样？你感兴趣吗？
被移植到你体内？
没错 我跟黑曜被创造的时候
各自被赋予了特殊的能力跟忍术
你在说什么啊？
听起来就好像
你们其实根本不是人类
难道你跟黑曜还有刚才的芥都是…
没错 我们是被创造出来的
比人类还要高级
糟糕
我不小心把这件事说出来了
无所谓
反正你们两个就要死了
来吧 再让我多感受一下
有什么杀手锏尽管使出来
但不要让我等太久
切
我们没有空在这里跟敌人浪费
就让你亲眼见识一下
我真正的杀手锏
不会吧
他真的召唤了
好厉害 你真是太厉害了
竟然能够使出这招
我越来越感兴趣了
这场战斗是我赢了
辛牙 上吧
怎么了？
搞什么 辛牙？
你难道没听见我说的话吗？
我不要
什么？臭小子 你聋了吗？
我说不要就是不要
我们在龙地洞
不是已经缔结过契约了吗？
你不要误会我的意思
我可没答应要帮你的忙
你跟敌人打架关我什么事啊？
混蛋
好好笑 这么可怜 我怎么杀你啊？
但是该做的事情还是得完成
可恶
这个人真的好厉害啊
早知道会变成这样 就不回来了
你们两个振作一点
这个阵容配合得不错
但离在下追求的强大还差得远
快想啊 想想还有什么对策
让他们逃走的代价
就是你们三个都得死在这里
只能怪你们太弱小了
-井阵
-封印术 虎视眈弹
蝶蝶 撑住
动作快
战略性撤退
虽然弱小 但挺灵光的
不 或许这一点
也是人类强大的地方之一
但是现在…
居然找不到反击的机会
他说得没错 我们太弱小了
可恶
再这样下去很不妙
真是狼狈
你不是想去见那个叫巳月的家伙吗？
再这样下去你会死
少啰嗦
既然你不想战斗 就乖乖把嘴巴闭上
结果只是多了一位观众而已
我问你 你就那么想见巳月一面吗？
那还用说？
因为巳月是我最好的朋友
最好的朋友？
放弃吧 那只是你一厢情愿的妄想
或许是吧
但那又怎么样？
我已经决定
这一次要好好了解他
见到巳月之后
要好好了解跟他有关的每件事
所以不管发生什么事
我都不会停下脚步
这台词还真感人
别逞强了 臭小子
你其实很希望我帮你一把吧？
什么？
只要当我的小弟
或许本大爷就会考虑
助你一臂之力 怎么样啊？
你别插嘴
我才不会轻易上当当你的小弟
没你的事 快点回去
你说什么？
都这种时候了还起内哄
我对你差不多失去兴趣了
给你个痛快
什么？
这个臭小鬼的话
我打从一开始就没放在眼里
所以我想怎么闹就怎么闹
不要随便命令我回去
真是的 未免也太乱来了吧
那里
别跑
挺有意思的
但我也藏了意想不到的杀手锏
趁现在
可恶 在这种时候
看我的
巳月
你怎么会来这里？
巳月 你还好吗？没受伤吧？
终于找到你了
但是…
为什么？
这个人类就是巳月
巳月 我们找你找得好辛苦
太好了 幸好你平安无事
巳月
没事吧？
还撑得下去
喂
巳月
对不起 我决定跟他们一起走
你刚才说什么？
不会吧 巳月 你真的要离开我们？
因为…
这就是我的意志
真没想到
在下还以为你一定会站在他们那边
你一直在旁边偷看
你真的很过分
你的嫌疑稍微减轻了
巳月
别这样嘛
我把你掉的护额带过来了
戴上它 跟我们一起
回木叶隐村吧 巳月
雷遁 蛇雷
怎么会？
巳月 你为什么…
真是丢人现眼
以为人家是你的好兄弟
到头来还是被他背叛了
我们走 必须帮石英疗伤
真可怜
弱到没有杀他的价值
巳月
不要走
（下集预告）
巳月 你以前哭过吗？
没有 怎么了？
我很好奇啊
那个博人
如果他死掉的话 你会哭吗？
你们是朋友吧？
博人很有存在感 又明亮
就像是我的太阳
但都过去了
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
巳月的朋友
但是说不定这种心情
也只是被创造出来的
字幕翻译：丁宁